Repository: TabbycatDebate/tabbycat
Catalog: tabbycat/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Scan Using Camera
ja: カメラでスキャン

source: Stop Camera Scan
ja: カメラスキャンを中止

source: Turn On Sounds
ja: 音声をオンにする

source: %1 checked in %2: %3
ja: %1に%3（コード%2）がチェックイン

source: All
ja: すべて

source: No matching rooms found.
ja: 該当の部屋がありません。

source: No matching people found.
ja: 該当の参加者がいません。

source: This page will live-update with new check-ins as they occur although the initial list may be up to a minute old.
ja: 新たなチェックインは自動的に反映されます（ただし1分程度の遅延がある場合があります）。

source: <strong>✓</strong> All
ja: <strong>✓</strong> すべて

source: <strong>☓</strong> All
ja: <strong>☓</strong> 全員

source: Click to check-in manually
ja: ここをクリックして手動でチェックイン

source: saving...
ja: 保存中...

source: This person does not have a check-in identifier so they can't be checked in
ja: チェックインの識別コードがないためチェックインできません

source: If you want to view this page without the sidebar (i.e. for displaying to an auditorium) you can use the assistant version.
ja: サイドバーなしでこのページを表示したい場合（e.g. ORで表示するため）、アシスタントのものを使用できます。

source: Open the assistant version.
ja: アシスタント版を開く

source: Click to undo a check-in
ja: ここをクリックしてチェックインをキャンセル

source: %1, a %2 of no institutional affiliation with identifier of %3
ja: %1（%2、インステなし、識別コード%3）

source: %1, a %2 of no institutional affiliation with no assigned identifier
ja: %1（%2、インステなし、識別コードなし）

source: %1, a %2 from %3 with identifier of %4
ja: %1（%2、インステ%3、識別コード%4）

source: %1, a %2 from %3 with no assigned identifier
ja: %1（%2、インステ%3、識別コードなし）

source: %1 (Present; id=%2)
ja: %1（出席、id=%2）

source: %1 (Absent; id=%2)
ja: %1（欠席、id=%2）

source: %1, a team with speakers %2
ja: %1（チーム）、スピーカー%2

source: Anonymous (due to team codes)
ja: 匿名（チームコード制のため）

source: Anon
ja: 匿名

source: Independent
ja: 個人

source: %1 (%2) with identifier of %3
ja: %1（%2、識別コード%3）

source: %1 (no category) with identifier of %2
ja: %1（カテゴリーなし、識別コード%2）

source: %1 (%2) with no assigned identifier
ja: %1（%2、識別コード無し）

source: %1 (no category) with no assigned identifier
ja: %1（カテゴリーなし、識別コード無し）

source: Uncategorised
ja: カテゴリーなし

source: No Category
ja: カテゴリーなし

source: Priority %1
ja: 優先度%1

source: Solo Chair
ja: 単チェア

source: Panellist
ja: パネル

source: Trainee
ja: トレイニー

source: Team
ja: チーム

source: Unaffiliated
ja: 無所属

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Set All Breaking as Available
ja: ブレイクした全員を参加可能にする

source: Set all the availabilities to exactly match what they were in the previous round.
ja: 個のラウンドの参加状況を直前のラウンドと一致させる

source: Set all availabilities to exactly match check-ins.
ja: ラウンドの参加状況をチェックイン状況と一致させる

source: Match Check-Ins
ja: チェックインに合わせる

source: Set people as available only if they have a check-in and are currently unavailable — i.e. it will not overwrite any existing availabilities.
ja: チェックインをしていてラウンドの参加状況が不可の人のみを可にする。

source: Copy From Check-Ins
ja: チェックインからコピー

source: Ballots Status
ja: バロットの状況

source: Latest Actions
ja: 直近のアクション

source: No Actions Yet
ja: アクションなし

source: Latest Results
ja: 直近の結果

source: No Confirmed Results Yet
ja: 承認済み結果なし

source: Speaker Demographics
ja: スピーカーの属性分布

source: No Gender Information
ja: ジェンダーの情報なし

source: No Speaker Categories Information
ja: スピーカーカテゴリーの情報なし

source: Speaker Results
ja: スピーカーの結果

source: speakers with gender data
ja: 人のジェンダー情報ありのスピーカー

source: speaker scores total
ja: つのスピーカースコア

source: No Region Information
ja: 地域情報なし

source: Adjudicator Demographics
ja: ジャッジの属性分布

source: No Position Information
ja: 位置情報なし

source: Adjudicator Results
ja: ジャッジの結果

source: adjudicators with gender data
ja: 人のジェンダー情報ありのジャッジ

source: feedback scores total
ja: つのフィードバックスコア

source: No Adjudicator Ratings Information
ja: ジャッジの評価の情報なし

source: No Adjudicator-Adjudicator Feedback Information
ja: ジャッジ間フィードバックの情報なし

source: Checked-In
ja: チェックイン済み

source: Not Checked-In
ja: チェックイン済みでない

source: Unknown
ja: 不明

source: Unconfirmed
ja: 未承認

source: Confirmed
ja: 承認済み

source: Ballot Statuses
ja: バロットの状況

source: You cannot confirm this ballot because you entered it
ja: 自分で入力したバロットは承認できません

source: Add Ballot
ja: バロットを追加

source: Re-Edit
ja: 再編集

source: Review
ja: 再閲覧

source: No changes
ja: 変更なし

source: Return to Draw
ja: 対戦表に戻る

source: Auto-Prioritise
ja: 自動で優先度付け

source: Auto-Allocate
ja: 自動配置

source: Break
ja: ブレイク

source: Gender
ja: ジェンダー

source: Rank
ja: ランク

source: Region
ja: 地域

source: Category
ja: カテゴリー

source: The debate's bracket
ja: 試合のブラケット

source: The bracket range of the hypothetical debate
ja: 仮装のディベートのブラケット範囲

source: The total number of live break categories across all teams
ja: 全チームのブレイクの可能性が残っているカテゴリーの総数

source: The estimated total number of live break categories across all teams of the hypothetical debate
ja: 仮の試合の全チームのブレイクの可能性が残っているカテゴリーの総数

source: This debate's priority
ja: ディベートの優先度

source: No code name set
ja: コード名なし
